සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා මොකක්ද...
මෙහි කරන්නේ?
ග්යෝන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ!
මම ඔහුව බේරා ගන්නම්.
මම සියලු අවාසනාවන් ආරක්ෂා කරමි.
ඉදිරි සති තුනෙන් පසු ඔහුව අවාසනාවෙන් නිදහස් කරන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි.
ඔබ අවමංගල්‍යයේ සිටියාද?
ජි-හෝ. ඔහු මාව පුරවා ගත්තා.
මට එතන ඉන්න බැරි වුණා.
මම එතන හිටියේ නැහැ.
පොඩි කොල්ලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා?
මම ඔයාගෙ ආච්චිව බලන්න ආවා.
නරක අනතුරු දෛවය වගේ.
ඔවුන් හැම විටම මා එනතුරු බලා සිටියා.
වාසනාවන්ත විවේක ආශ්චර්යයක් වගේ.
ඒවා මට කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයෙක් කිව්වා එයා මට ඉන්නවා කියලා
අන්ධකාරය ආලෝකයට මඟ පාදන තුරු.
ඇගේ දෑත් හරිම උණුසුම්යි
මට එක පාරක් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
නමුත් එය එසේ විය
නොහැකි සිහිනයක්.
ග්යෝන්-යූ.
බේ ග්යෝන්-යූ.
මට සමාවෙන්න, ග්යෝන්-යූ.
අඬන්න එපා.
දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න බෑ.
ඔබව මෙතනදී හමුවීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔබ මාව නොසලකා හැරියාද?
ඔයාට පිස්සුද?
හෙට මේක කරමු.
අද රෑ නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක නැති කරගත්තද?
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද...
මම මේක ලැබීමට සුදුසු දෙයක් කළාද?
මම ඔයාගෙන් මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා කැමති තරම් මට වෛර කරන්න.
ඔයා දන්නවා මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා
ඔයා මට කොච්චර වෛර කළත්!
ඔයාට තිබුණා
මට වෛර කරනවා විතරයි
ඒ වගේම මාව වෛර කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ? ඇයි?
හරියටම...
මම කොපමණ දුක්ඛිත විය යුතුද
ඔබව නවත්වන්න සැලැස්වීමට?
ග්යෝන්-යූ.
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
යන්න!
අතුරුදහන් වෙන්න!
මම ඔයාට ඒක කිව්වේ නෑ.
කොහොම වුණත් ඔයා ඇත්තටම ෂැමන් කෙනෙක්.
ඔයාගේ ලැජ්ජා නැතිකමෙන් මට තේරෙනවා.
ඔයා විනෝද වෙන්න ඇති.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට මුල ඉඳන්ම කියන්න හිතුවේ.
නමුත් මට බැරි වුණා
මොකද ඔයා ඒකට ගොඩක් වෛර කළේ.
ඔබට දැන් මා ගැන කණගාටු විය හැකිය,
නමුත් ඉක්මනින්ම, දේවල් සැබෑ විනෝදජනක වනු ඇත.
"ඔබ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයෙන් පීඩා විඳිති."
"ඔබ විහිළුවට ලක් වී ඇත."
"ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත."
ඒ වගේ දේවල් වලින් මට විහිළු කරන එක
ඔබට විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔබට මා දැඩි ලෙස අරගල කරන ආකාරය පෙනෙනු ඇත
සහ මට කියන සෑම දෙයක්ම කරන්න
මම යමෙකුගේ රූකඩයක් බවට පත් වූවාක් මෙන්.
ඔබත් අවසානයේ මට සිනාසෙනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා දන්නේ නැහැ
ඔයා උතුරන වතුරේ ඉන්න ගෙම්බෙක් කියලා.
මම අනිත් ෂාමන්ලා වගේ නෙවෙයි.
මම කියන හැම දෙයක්ම
නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙනෙන බව මම දන්නවා--
ඒවා නිදහසට කරුණු නොවේ.
ඒවා බොරු.
මේ වෙනකම් ඔයා මට කියපු හැම දේකින්ම,
ඒවායින් කීයක් බොරු නෙවෙයිද?
ඒ කවුද?
කවුද මේ නපුරු කෙනා?
මෙම සීමාව සාදන ලද්දේ
ඇතුළත ඇති එක සෑදීමේ අරමුණින්
නපුරු දෙවියෙක්.
සමාන දේ හුවමාරු කර ගැනීම.
කාස්ටර් තමන්ගේම ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලයි.
ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී වන්න.
පිටත සිට ස්ථානය මුද්‍රා තබන්න
එබැවින් කෘමියෙකුටවත් ඇතුළට රිංගා යා නොහැක.
කිසිවක් ගෙට ඇතුළු විය නොහැකි නම්,
කිසිවක් පූජාවක් ලෙස අවසන් නොවේ.
-දොර වසා එය මුද්‍රා කරන්න
මගේ දීප්තිමත් ශක්තියෙන් මම ඔබට තරවටු කරමි
ඉර නැගෙනහිරින් නැඟී එය
-දොර වසා එය මුද්‍රා කරන්න
මෙම සුරතාන්ත සමඟ මම ඔබට අණ කරමි
අශුභ ශක්තිය මුදා හරින්න
-දොර වසා මුද්‍රා කරන්න එය
-දොර වසා මුද්‍රා තබන්න
සූර්යයා සමාධි ගින්න නිවයි
දොර වසා මුද්‍රා තබන්න
-දොර වසා මුද්‍රා තබන්න
එය අඳුර අඳුරු කරන අතර භූතයන් යටපත් කරයි
දොර වසා මුද්‍රා තබන්න
-දොර වසා මුද්‍රා තබන්න
ශුද්ධ රණශූරයා එවන ලද්දේ ඉහත
-දොර වහන්න සහ සීල් කරන්න
රෝග ඇති කරන නපුරු සලකුණු පොඩි කරයි
-දොර වසා එය මුද්‍රා කරන්න
දියමන්ති සමඟ අපි භූතයන් යටත් කර ගනිමු
සහ සියල්ල සාධාරණ කරන්න සහ පොරොන්දු වෙනවා
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද අවුල? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද
යෙඔම්හ්වා එයාට හානියක් කරන්න ඇති කියලා?
ඒක බලන්න.
මාස්ටර්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ඔබේ සිතුවිලිත් ඒ දිශාවට යා යුතුයි
ඔබ ඇයට කතා කරන ආකාරය දෙස බලා සිටීම.
ඉන්න.
-ඒ ශබ්දය ඔබට ඇහෙනවාද?
- මොන ශබ්දයද?
දුරකථනයක් නාද වෙනවා.
WOLSEONG SHRINE
ආත්ම-මව
Seong-A!
ඔයා ආපහු ආවා.
මට පේනවා ඔයා අද මට වධ දෙන්න තීරණය කළා කියලා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ...
ඇයි මේ දිග මූණ? මොකක්ද අවුල?
-අම්මා.
-මොකක්ද?
අතහැර දැමූ නිවසේ...
අතහැර දැමූ නිවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි?
අතහැර දැමූ නිවසේ...
ඉදිරියට යන්න. මම අහගෙන ඉන්නවා.
මාව හොයාගත්තා...
ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්න.
ග්යෝන්-යූ දන්නවා.
ඒක සුරතලයක්
ඒක නපුරෙන් ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට ඒක මගේ මූණේ විතරක් ඇඳගන්න තිබුණා.
ඇය හරස් නොවුනොත්.
ඇය ඔබ සමඟ මෙතරම් කාලයක් සිටියාය.
මම එය කළේ ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම හිතුවේ ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් කියලා දැනගත්තොත් ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය වීම ගැන.
BAE GYEON-U! ඔහුව බේරා ගන්න! ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
හෙට සිට දින පහකට පමණි.
මා සමඟ මිතුරු වී සිටින්න
තව දින පහක් පමණි.
ඔබට මට වෛර කළ හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කෑ ගැසිය හැකිය.
තව දින පහක් මගේ පැත්තේ සිටින්න.
නපුරට පහර දීමේ රහස් ගැන කියවන්න
මෙම සීමාව සාදන ලද්දේ
ඇතුළත ඇති එක සෑදීමේ අරමුණින්
නපුරු දෙවියෙකි.
ඇතුළට ගිය පසු, ශ්‍රේෂ්ඨතම ෂාමන් පවා
පූජාවක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔවුන් නපුරු ආත්මයෙන් පරාජය වී මිය යනු ඇත.
එන්න. ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් නපුරු දෙවියෙකු විය නොහැක.
ඔවුන් ආත්මයන් පමණක් නොව ජීවමාන මිනිසුන් 100 ක් මරා දැමිය යුතුයි...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එය දැනටමත් එහි තිබේද?
යන්න තව යුවළක් පමණක් ඉතිරිව තිබේද?
ඔබ ඇයගෙන් ඇසුවාද
ඇය අතහැර දැමූ නිවසේදී යෙඔම්හ්වා මුණගැසුණාද?
-තාම නෑ.
-ඇයි ඔයා ඒක ඇදගෙන යන්නේ?
ඇයගෙන් අහන්න.
සුභ උදෑසනක්.
-හිතවත් නරඹන්නන්, අද අපේ අමුත්තා
-ඊයේ ඇයව පැල්පතේදී දැක්කද?
ඉතා සෙවුමක් ඇති.
හෙලෝ.
මම යෙඔම්හ්වා, මාධ්‍යවේදියෙක්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර…
-ඔව්, මම ඇයව දැක්කා.
-ඔබ ඇයව දැක්කාද?
ඇය එහි කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඇය ඔබට කිසිවක් පැවසුවාද
නැත්නම් ඔබට හිරිහැර කරන්න ඇති?
ඇය වැඩි යමක් කීවේ නැත.
අපි එකට නැටුවා විතරයි.
ඔයා නැටුවාද? ඇයි?
ඇය මට මල් පහන් නැටුම නටන්න කිව්වා.
ඒක දෙන්නෙක්ට නටන්න පුළුවන් නර්තනයක්, ඉතින්--
මගේ දෙවියනේ. ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා ඒ කුප්‍රකට යෙඔම්හ්වා එක්ක තනියම නටන්න එඩිතර වුනාද?
ඒක වැඩිහිටියෙක් එක්ක දුම්පානයට වඩා නරකයි.
ජෙනරාල්.
ඇය මහා ෂාමන් කෙනෙක් වෙයි. මගේ වචනය.
ඔයාගෙ කට වහගන්න, හරිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇය ෂාමන් කෙනෙක් කියලා කිව්වා
ලොකු නැන්දා කතා කළා
ඒ වගේම එයා ටිකක් කලින් ආවා කියලා කිව්වා.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
-මොකක්ද?
-මට පටන් ගන්න එපා.
අපේ වැඩිහිටි ෂාමන් එකතු කළා
මහා ෂාමන්ලා කිසිම දෙයකට.
ඒ මායාකාරිය අපිව ඒකට පරාජය කළා.
ඇය ඕනෑම කෙනෙකුව හරවන මන්ත්‍රයක් කළා
දුෂ්ට ආත්මයට පූජාවක් බවට පැල්පතට ඇතුළු වීම.
ඇය ඇගේම ජීවිතය පවා කැප කළාය.
සමාන හුවමාරු නීතිය.
අපට අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ නොහැක,
ඉතින් අපි ඇතුළට යාම වෙනුවට පිටතින් පැල්පත මුද්‍රා තැබුවෙමු.
ඒ නොසැලකිලිමත් සේවිකාව.
කුමන අවතාරයකට නොව නපුරු ආත්මයකට සේවය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඇය නිරයට බිය නොවන්නේද?
නිරය එතරම් දුර නොවේ.
ෂාමන් කෙනෙකු ලෙස ජීවිතය දැනටමත් අපායක් මෙනි.
අවතාර දැකීම කුසලතාවක් හෝ දක්ෂතාවයක් නොවේ.
ඒක ශාපයක්.
ඇගේ දිවෙන් කර්මය ගොඩගසා ගැනීම මට පේනවා.
කර්ම තුනෙන් එකක්,
නරක වචන නිසා ඇති විය
මම පාසලට සූදානම් වෙන්නම්.
ගියොන්-යූ, මට සමාවෙන්න.
මට දවස් පහක් දෙන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
භූතයන් දැකීම දක්ෂතාවයක් හෝ දක්ෂතාවයක් නොවේ.
ඒක ශාපයක්.
දේවල් සකස් කරන්න.
මට ඔබට තර්ක කළ හැකි දෙකක් තිබේ.
දේවල් දැනටමත් සකස් කරන්න.
නැත්නම් ඒක අපේ තක්සේරුව විනාශ කරයි.
අපි තර්ක කළේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද? ඔයා තර්ක කළා.
හොඳයි, ඒ වගේම.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම ඔබේ සෘජු ප්‍රවේශයට කැමතියි, හයි-රි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා සමාදාන වෙන්න අකමැති නම්,
අඩුම තරමේ ඔයා තර්ක කළේ ඇයි කියලාවත් කියන්න.
ඒක දවස පුරාම මට කරදර කරනවා.
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඒකට ඔයගොල්ලන්ට කරන්න දෙයක් නෑ.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
දිවා ආහාර වේලෙහි බ්‍රයිස් කළ බෝංචි පිළිගැන්වූයේ නැත්නම් හොඳයි.
දැන් බ්‍රයිස් කළ බෝංචි ගැන කතා කරන්න ඕනද?
දැන් නොවේ නම් මට ඒවා ගැන කතා කළ හැක්කේ කවදාද?
මම බ්‍රයිස් කළ බෝංචි ගැන සඳහන් කළ යුතුයි
ඒවා පිළිගන්වන විට.
මම බ්‍රයිස් කළ බෝංචි වලට වෛර කරනවා කිව්වොත්
ඒවා දිවා ආහාරය සඳහා පිළිගන්වන්නේ නැති විට,
ඒක එයාලගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා.
ඒක එයාලට දෙගුණයක් වෛර කිරීමක්.
මම බ්‍රයිස් කළ බෝංචි වලට එච්චර අකමැති නැහැ.
නමුත් සමහරුන්ට ඒ ගැන නරකක් දැනෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේම ඔවුන් බ්‍රයිස් කළ බෝංචි ඔවුන්ගේ මුහුණට අකමැති බව නොකියනු ඇත.
ඔවුන් බෝංචි වල හැඟීම් රිදවීමට කැමති නැත.
ඔවුන් කොඳුරනවා විය හැකියි,
"මම බ්‍රයිස් කළ බෝංචි වලට කැමති නැහැ,"
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන් ඒවාට දෙගුණයක් අකමැතියි කියලා.
බොහෝ විට ඔවුන්ගේ අකමැත්ත
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයෙන් අඩක් පමණයි,
මොකද ඔවුන් නිහඬව සිටින්නේ
බෝංචි වල ගෞරවය ආරක්ෂා කර ගැනීමටයි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
සියොන්-ඒ යනු ග්යොං-යූගේ බ්‍රයිස් කළ බෝංචි නම්...
ඔහු තම බ්‍රයිස් කළ බෝංචි වලට අකමැති වීමට හේතුව පැහැදිලි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම
ඔහුට කුරිරුයි.
මම…
මම ෂාමන් කෙනෙක්.
මම කිව්වා මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක්.
වීඩියෝවේ ඉන්න ෂාමන්
ජු-සියුං ගැන
ඇත්තටම මම.
මම අටේදී ආරම්භ කළා,
එතැන් සිට මම ෂාමන් කෙනෙක්.
මම ප්‍රාථමික හා මධ්‍යම පාසල්වලට ගියේ නැහැ.
මම ශිෂ්‍යයෙක් නොවූ අවස්ථා තිබුණා,
නමුත් මම කවදාවත් ෂාමන් කෙනෙක් වුණේ නැහැ.
මට සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
මම දිවුරනවා කවදාවත් මිනිසුන්ව රවට්ටන්න එපා කියලා.
පසුව මට ෂාමන්වරුන්ට වෛර කරන ග්යොං-යූ මුණගැසුණා,
ඒ වගේම මට ඔහුගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින්…
එතැන් සිට…
මට සමාවෙන්න.
මම බොරු කිව්වා.
ඊයේ රෑ,
ගියොන්-යූ ඇත්ත දැනගත්තා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි යාළුවෝ වෙන්න ඔයා කැමති වුණේ ඇයි?
-මොකද--
-අපිට ඕන කෙනෙක් එක්ක යාළුවෙන්න පුළුවන්.
අපිට හේතුවක් තියෙන්න ඕනද?
සාමාන්‍යයෙන් හේතුවක් තියෙනවා,
විශේෂයෙන් ෂාමන්වරුන් සඳහා.
ඔහු ඇත්තටම ෂාමන්වරුන්ව හෙළා දකිනවා.
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ
ඔයා එයාව දවස් 21ක් ආරක්ෂා කරන්න ළඟ තියාගන්නවා කියලා?
නමුත් එයා මා ගැන හරි. චේතනාවකින් එයා එක්ක යාළු වෙනවා.
මම හිතන්නේ, නමුත්...
"ඔයා දවස් 21කින් මැරෙන්න නියමිතයි."
ඒ වගේ දේවල්...
බෙදා ගත යුත්තේ
ඔබ ඒවා සැබවින්ම බේරා ගත් පසුව පමණි.
එයට පෙර, ඔබ ඔවුන් බිය ගන්වමින් තර්ජනය කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි, නමුත්...
තව කොපමණ දින ඉතිරිව තිබේද?
දින පහක්.
එච්චරද?
මටවත් බැරි වුණාම ඔයා කොහොමද යෙඔම්හ්වාව හොයාගන්නේ?
ඔයාගෙ හැම බලයක්ම නැති වෙලාද?
ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණාම ඇයි කාලය සහ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ?
කට වහන්න.
මගේ තීරණය ගැන වාද කරන්න එපා.
මම මගේ සියලුම හදිසි සම්බන්ධතා වෙත සම්බන්ධ වුණා.
යොම්හ්වා බරපතල සූදානමක් කළා.
ඇය ඇගේ නිවස සහ කාර්යාලය විකුණා ඇගේ සියලු වෙන් කිරීම් අවලංගු කළා.
ඇය ඇගේ සියලු ඉතුරුම් එකතු කර,
ඇගේ අංකය විසන්ධි කළාය,
සහ ජාලයෙන් ඉවත් විය.
ඇය සැඟවී සිටියා නම් ඇය තවමත් බිය වන දෙයක් තිබිය යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
ඇය සම්බන්ධතා නවතා දැමුවා යැයි මම කියමි
එබැවින් කිසිවෙකු ඇයට බාධා නොකරනු ඇත.
ඇය නපුරු දෙවියෙකුට සේවය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බව පැහැදිලිය.
එහෙනම් ඇයව සොයා ගැනීමට ඊටත් වඩා හේතුවක්.
මම ඇයව සොයා ගත යුතුයි
ඇයට යම් අවබෝධයක් ලබා දිය යුතුයි.
මම යනවා.
සාමාන්‍ය දෙවියෙකුට සේවය කරන ෂාමන් කෙනෙකුගේ සාමාන්‍ය හැසිරීම,
හොඳ කුඩා සොල්දාදුවෙකු මෙන් පැනීම.
ඔයා සේවය කළා නම් මම කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම සේවය කළේ මමයි.
වෛද්‍ය හේතූන් මත ඔබව නිදහස් කළේ නැද්ද?
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට මට ආවේශයක් ආවා.
මම පිරිමි කටහඬකින් "අවධානය" කියන්න ඕන වුණා...
අපි අද ස්ලයිඩ් තට්ටුව හදන එක ඉවර කරමු.
එතකන් කවුරුත් ගෙදර යන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නා.
දුනු ශිල්ප පුහුණුවක් සඳහා හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා මම ඔබට හොරෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
-ඔහු හොඳම දුනුවායා වන්නේ ඇයි?
-ඒක හරි.
අපි යමු.
මම එයාට අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා කියලා.
මම මුල ඉඳන්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
-එතකොට එයාට ඇත්තටම හැරෙන්න කෙනෙක් නැති වෙයි.
-හරි.
අපි දෙන්න ගැනම මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
නරක හැඟීම නවතා ඔහුව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
එහෙනම් දින 21 අවසන් වූ විට ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටින්න.
හරිද?
තට්ටුව සෑදීමට යුග ගණනාවක් ගතවනු ඇත.
ඔයාට වැඩක් තියෙනවද
මගේ කකුල් එක්ක?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. අපි යමු.
ඒක තාමත් තද නින්දේ.
මගේ බබා.
මගේ බබා කොහෙද ගියේ?
බබා ගිහින්.
-ඒක අපිරිසිදුයි.
-බබා ගිහින්.
කුණු කූඩයට යන එක නවත්තන්න!
අහන්න, ආදරණීය. ඔබේ දරුවා මෙහි නැත.
ළදරුවන්ට මෙහි එළියේ සිටිය නොහැක.
එය භයානක වනු ඇත.
-ඔබේ අත් අපිරිසිදුයි.
-කොහෙද...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-ඉන්න.
ඉන්න. අනේ දෙවියනේ.
-හොරා!
-මොකක්ද දෙයියනේ?
-මොකක්ද අවුල?
-මගේ බබාව මට ආපහු දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉන්න. එයාට යන්න දෙන්න!
-කරන්න.
-මොකක්ද අවුල?
-ඔයා හොරා!
-ඉන්න.
-හේයි.
-සන්සුන් වෙන්න.
-නවත්වන්න.
-ඉන්න.
-ඇයව අතහරින්න.
-හොරා!
සන්සුන් වෙන්න. විවේක ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
නෑ, ඉන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්වන්න, ඔය දෙන්නම!
ඔහු දිහා බලන්න එපා. බලන්න එපා.
ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ළදරු අවතාරය අවදි කරයි.
ළදරු අවතාරයක් එතරම් නරක නැත.
ළදරුවෙකුට අඬනවා හැර වෙන කුමක් කළ හැකිද?
එය අඬන්නේ නම්, එය සනසන්න.
නමුත් ඔබ එසේ කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්…
එවිට එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
නෑ, අඬන්න එපා. ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අවාසනාවෙන් පීඩා විඳිනවා.
පීකබූ.
ස්තූතියි.
කුමක් වුවත්. මිනිස් ආමුලේට් ගලවා ගැනීමට!
එය කැඩී ගියේ ඇයි?
මම ඔහුගේ අත අල්ලා ගත්තා.
ඔයාට රිදෙනවද? මට බලන්න දෙන්න.
ඒක හරි.
-හේයි, ඔයා ලේ ගලනවා.
-මම හොඳින්, හරිද?
හේයි. ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක තණකොළ.
ඒකට පොඩි පහරක් ගැහුවොත් හරි යයි.
ඔයා හොඳින්ද?
-මට හරිම කණගාටුයි.
-ඒක හොඳයි.
ඔයා? ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
වීදුරුව හදිසියේම කැඩී ගියේ ඇයි?
-මට පහර දෙනවා. නමුත් අපි බලමු--
-මම ගෙදර යනවා.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා ගෙදර යයි කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
අපි ඉවර වුනාම අපිට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා.
සියල්ල අවසන්.
ජීවිතය සහ ආචාර ධර්ම
ඉදිරිපත් කිරීමේ තට්ටුව
ඩෝ-යොන් තට්ටුව බලාගත්තා.
යමක් හරි නෑ.
මට ඒක ගැන බලන්න ඕන.
ඔයාට මගේ තැන බලන්න ඕනද? ඒත් ඇයි?
මම හිතුවා
අපි යාළුවෝ වුණා නම් හොඳයි.
ඒක හොඳ ඇයි?
ඔයාට ඕන නම් ඒක වඩාත් තේරුමක් ඇති වේවි
තට්ටු විශේෂඥයාගෙන් උපදෙස් කිහිපයක්.
හරියටම. මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
හෙලෝ.
කිසිවෙකු ගෙදර නැත.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම වැඩ කරනවා.
මේක නම් හරිම අපූරුයි.
ඔබට එතරම් ආකර්ෂණීය යැයි හැඟෙන දේ ගැන විස්තරාත්මකව කියන්න මම කැමතියි.
ඔහ්, හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
මම අදහස් කළේ...
එහෙනම් භූතයා ඩෝ-යොන් වලට ඇලී සිටියේ නැහැ.
ඔබට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මෙය එය බෙහෙවින් පහසු කරයි.
නැත.
දිනූ 500,000 ඉතා සුළුද?
එතකොට…
දිනූ මිලියනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැට්‍රීෂියා මගේ දරුවා.
මම ඇයව මුදලට විකුණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාගේ දරුවාට මගේම දරුවෙක් වගේ සලකන්නම්.
මම ඒකට ආදරෙයි, ගොඩක් ආදරෙයි.
මම මුලින්ම දැක්ක ගමන් ඒකට කැමති වුණා.
ඔයාට පුළුවන්ද... කරුණාකරලා?
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා එයාව සල්ලි දීලා ගන්න හැදුවා.
ඒක සැබෑ ආදරය වෙන්න බෑ.
යන්න.
මම එයාගේ අම්මා. ඔයා සුදුසුකම් ලබන්නේ නැහැ.
හරි, මම යන්නම්.
මම දැනට යන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න.
හෙට සිට දින පහකට පමණි.
මා සමඟ මිතුරු වී සිටින්න
තව දින පහක් පමණි.
ඇය ලෝකයේ මොනවද කරන්නේ?
ගියොන්-යූ.
හේයි, ගියොන්-යූ. හයි-ෆයිව්.
ඒක අනුකම්පාවක්ද?
ඒක මිත්‍රත්වය.
ඒවා ඔක්කොම මන්ත්‍ර.
ඒක අනුකම්පාවක් හෝ මිත්‍රත්වයක් නෙවෙයි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ෂාමන් කෙනෙක් විතරයි.
කිසිවක් සාර්ථක වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට සුරතලෙක් ඕනද?
ආමුලේට් එක...
මිනිස් ආමුලේට් එක වැඩ කළේ නැහැ.
බෝනික්කාට ඇලී සිටි ළදරු අවතාරය
ඇත්තටම බලවත් විය යුතුයි.
මට බෝනික්කාව ගන්න ඕන
මම චාරිත්‍රයක් කිරීමට නම්
එහි බලය දුර්වල කිරීමට නම්.
ඔබේ බලය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත
ඔබ ෂාමන් කෙනෙක් බව දැනගත් පිරිමි ළමයා ගැන?
-ඔව්.
-එහෙනම් ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ
ළදරු අවතාරය ශක්තිමත් නම්
නැත්නම් ඔබ පැහැදිලිවම දුර්වල නම්.
මිනිසා හෝ නැත, සියලුම ආමුලේට් එක සමානයි.
ඔබේ බලයන් ක්‍රියා කිරීම නැවැත්වූයේ කවදාද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔවුන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ආමුලේට් සෑම විටම ඵලදායී වේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයාට අලුත් එකක් ඕනද?
අපි තෙතමනයෙන් ඉන්නම්.
දැන්, සමාජ දෘෂ්ටිවාදය...
මේ හිසරදය හරිම කරදරකාරීයි.
සර්.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මගේ එකත්. මොකද වෙන්නේ?
ජනෙල් ඇරලා
නැවුම් වාතය ටිකක් ඇතුලට දාන්න.
සර්, මට හෙදියව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අපි වාඩි වී ටිකක් දිගු කරමු.
ඩෝ-යොන්.
-ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
-කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ බෝනික්කා ගැන.
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, කු ඩෝ-යොන්.
ඇයි ඔයා එයාට වතුර ඉසින්නේ?
-ඔයා සමාජ විරෝධී කෙනෙක්ද?
-ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත්කමක්.
-මොකක්ද?
-හේයි, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
ඔයා නිහඬව ඉන්න.
ඔයා එහෙම නම් මම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනද?
-අපි අපේ තක්සේරුව මත වැඩ කරමු.
-මම එහෙමයි.
අපි පුස්තකාලයේ ඉන්නවා. ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
ඔයා නිහඬව ඉන්න. ඔයා හයියෙන් කතා කරනවා.
සහ දෙවන ස්ලයිඩය.
මේක හරි නෑ. හදන්න.
මම කොච්චර හයියෙන් කතා කරන්න හැදුවත්,
මට ඔයා තරම් හයියෙන් කතා කරන්න බෑ.
සහ...
දෙවන ස්ලයිඩය සඳහා,
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔබට දුර්වල රසයක් තියෙනවා.
මොකක්ද, රස? "රස"?
-ඔයා සමාජ විරෝධී කෙනෙක්.
-ඒක ඉක්මනින්ම අඬනවා වගේ.
-"රස බලන්න," මගේ පාදය.
-පළමුව,
ඒක වැඩ කළත් නැතත්,
අපි නැවතත් මිනිස් ආමුලේට් වීමට උත්සාහ කරමු.
කරුණාකර.
තව එක පාරක්.
මන්ත්‍රය.
නැවතත්.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ෂාමන්වරුන් ගැන දන්නවා.
ඔයා මට මන්තර ගුරුකම් කළා නේද?
මේක වැඩ කරන විදිහද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දැන් අත්විඳින දේ
නරක වෙන්න ඇති.
මිනිස් ආමුලේට් එකේ බලය
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
මට පුළුවන්...
තවදුරටත් ජියොන්-යූ ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ජෙයිල් ජෙනරල් රෝහල
මිනිස්සු වුණත් නැතත්, සියලුම සුරතාන්ත එක සමානයි.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබේ බලයන් ක්‍රියා කිරීම නැවැත්වූයේ කවදාද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි සහ ඇඳේ නැත්තේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට තුවාල වුණේ නැහැ.
මෙහි සිටීම ඔබේ හදවතට රිදවන්නේ නැද්ද?
මම එය මටම පවරා ගත්තෙමි.
ඒක දිග වැඩක්.
මගේ පළල් උරහිසට හේත්තු වෙන්න ඔයාට ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, ග්යෝන්-යූ.
අනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
අනේ, ග්යෝන්-යූ.
මිනිස් ආමුලේට් එකක් ලෙස මගේ බලතල අතුරුදහන් විය.
මම ඔහුව ස්පර්ශ කරන විට පවා එය උදව් කරන්නේ නැහැ.
එතකොට රාක්ක පෙරළෙනවා...
ඔව්. ඒක එයාගේ අවාසනාව.
දැන් ඒක අතුරුදහන් වෙන්න වුණේ ඇයි?
ඒ Gyeon-U මට අකමැති නිසා.
යමෙක් ඔබට කොතරම් කරුණාවන්ත වුවත්,
ඔබ ඔවුන්ට වෛර කළත් ඔබ තවමත් එයට වෛර කරනු ඇත.
ඒක ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒකත් ඒකමයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නාට්‍යමය විදිහට හැසිරෙන්නේ?
එයා ඒක අල්ලගත්තම මට නවත්තන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට වෙන ක්‍රමයක් හොයන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
"මේ සියල්ල ජියොන්-යූ වෙනුවෙන්."
"ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ."
ඒ සියල්ල නිදහසට කරුණක් විය.
මම එකම විසඳුම වීමට ක්‍රමයක් නැත.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට එකම මාර්ගයක් නැත.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ සුරතලා වීමට පමණි.
ටික කලකට පවා…
මට අවශ්‍ය වූයේ
ග්යොං-යූ හි වැදගත් පුද්ගලයෙකු වීමටයි.
ඉතින් මොකක්ද?
දැන් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මම හැකි ඉක්මනින් වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
දැනට,
මම මෙය සකස් කළේ අවශ්‍යතාවයක් සඳහා පමණයි.
දැන්, මෙය
එකම ප්‍රති-මිනුම.
හරි.
මම මේක එයාගේ යට ඇඳුමට දාන්නම්.
මම මාවම ඇදගත්තා.
මගේම කෑදරකම පසුපස හඹා යද්දී මට ජියොන්-යූව නැති වෙන්න ආසන්නයි.
ඔහුගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය වීම ගැන තවත් අවුල් සහගත ක්‍රියාවක් නැත.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය ලෙස,
මම Gyeon-U බේරා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
හරි, එයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්
ක්ලාන්තය නැති වූ වහාම.
-බොහොම ස්තූතියි.
-කණගාටු නැහැ.
-ස්තූතියි.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හොඳ අදහසක්. එයා ගැන බලාගන්න,
හොඳ ශරීරයක් තියෙන ළමයෙක්.
මම රෝහල් බිල පියවන්නම්.
නෑ සර්, ඔයාට කරන්න ඕන නෑ--
ශබ්ද කරන්න. මට ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න ඕන.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ස්තූතියි කියන්න.
වැඩිහිටියන් පොහොසත්.
මුළු වොන් 498,000 යි, කරුණාකරලා.
-මොකක්ද?
-ඒ වොන් 498,000 යි.
ඒක හොඳයි.
කමක් නැහැ. අපි යමු.
හාරසියයක්…
සුරතල් සූදානම් වෙමින් පවතී.
මට හැකි ඉක්මනින් 100ක් අවශ්‍යයි.
සැබෑ ගැටළුව ළදරු අවතාරයයි.
මා සමඟ දැනටමත් එන්න.
ලේඩි ෆෙයරි, මට අවතාරයක් ඉවත් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ආදරණීය, ඔබට මෙය මෙහි ගෙන ඒමට නොහැකිය.
නෑ, ඒක මගේ. ඒක අතහරින්න!
ඇය ගැබ්ගෙන සිටි අවසාන මාසයේ දී ගබ්සාවක් සිදු විය.
දුප්පත්.
එදා ඉඳන් ඇය හොඳ සිහියෙන් ඉඳලා නැහැ.
ඇය දවස පුරාම කරන්නේ ඒ ස්ට්‍රෝලර් එකත් අරගෙන ඇවිදින එක විතරයි.
ඇය මෑතකදී කොහේ හරි බෝනික්කෙකු රැගෙන ගියා
එය ඇගේ දරුවා ලෙස හඳුන්වමින් එය රැගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ තමයි ඇයට ආවේශ වුණේ.
එයා දවසක් බෝනික්කාව එළියට විසි කළා,
දැන් ඇය කුණු කසළ හරහා යනවා
එය සොයමින් අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරා.
ජේස්. ඒ සිනහව බලන්න.
ඇයට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී තිබිය යුතුයි.
ඇයට ආවේශ වී නැත.
ඇයව වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ
-ඇයව හොඳට බලන්න.
-මම ෂාමන් කෙනෙක්.
මට එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන්
යමෙකුට සිහිය නැති වෙලාද නැත්නම් ආවේශ වෙලාද කියලා.
සමහරවිට ඇය ආවේශ වෙලාද
ඒ වගේම සිහිය නැති වෙලාද.
කිසිම විදිහක් නැහැ. අවතාරවලට පිස්සු මිනිස්සුන්ව අයිති කරගන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
කිසිම දෙයක් නැති විට අවතාරයක් අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
පාලනය කිරීමට මනසක් නැත.
කෝපයට පත්වන්නේ අවතාරයයි.
"මේ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?"
"ඔවුන් මට බය නැති එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?"
මගේ දරුවා මට ආපහු දෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ආදරණීය.
හේයි, ආදරණීය!
ඔයාගේ බබා කොහොමද?
මගේ බබා?
-ඇය ලස්සනයි.
-ඇය නිල් පැහැති ඇඳුමක් අඳිනවාද
ඒයි, සුදු බ්ලවුස් එකක් යට?
ඇය…
මේක ලොකුයි ටිකක් අපිරිසිදුයි.
නිල් ඇඳුම දිලිසෙනවා.
ඇගේ ඇඳුමේ සිදුරු වැඩියි.
මම බබාව ළඟින් තියාගත්තා
ඇයට සීතලක් දැනෙයි කියලා හිතාගෙන.
ඒ බෝනික්කා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට බබා අවතාරයෙන් මිදෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ලේඩි ෆෙයරි.
-ඒ කවුද?
-හෙලෝ.
මම ඩෝ-යොන්ගෙ යාළුවෙක්.
මට යාළුවෝ නැහැ.
මේ මම, පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ.
ඔයා කොස්ප්ලේ කරනවද?
මම ෂාමන් කෙනෙක්.
BAE GYEON-U
අනේ මන්දා. මම කෝල් එකට උත්තර දුන්නා.
හෙලෝ? මේ Gyeon-U ගේ ෆෝන් එක.
හේයි.
මගේ ෆෝන් එකෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න හිතුවේ නෑ.
මම අහම්බෙන් වගේ...
ඒක විදේශිකයෙක් වෙන්න ඇති.
නම ඉංග්‍රීසියෙන්. "H."
ඒක වැදගත් ඇමතුමක්ද?
සමාවෙන්න, මගේ නරකයි.
පැට්‍රීෂියා හොල්මන් වෙලාද?
ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා ඔක්කාරය දැනෙනවා,
ඔළුව රිදෙනවා නේද?
ඒ ඔක්කොම ඒ බෝනික්කාට ඇලී සිටින ළදරු අවතාරය නිසා.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
අලුත උපන් බිළිඳෙක් මුළු රෑම අඬන බියකරු සිහින ඔබට තිබිය යුතුයි.
මම වොන් මිලියනයක් දුන් විට ඔබ එය මට විකුණා දැමිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ සැබෑ දුෂ්ටයෙකු මෙන් කතා කරයි.
ඔබ හදිසියේම ඔබේ සැබෑ වර්ණ පෙන්වන්නේ ඇයි?
බබා අවතාරයන් එතෙර කරවීම දුෂ්කර ය
මක්නිසාද යත් ඔබට ඔවුන් සමඟ තර්ක කළ නොහැකි බැවිනි.
ඔවුන්ට නින්ද යන ලෙස සන්සුන් කිරීම
අඬන්නේ නැති වීම තමයි හොඳම ඔට්ටුව.
ඒ වගේම මට දැන් කෙනෙක් හම්බුනා
ඒක කරන්න පුළුවන් හොඳම කෙනා.
ඒ කවුද?
අම්මා.
දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම
හුයි-නා.
ඔබ මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා මම බොහෝ අසතුටින් සිටිමි.
කරදර නොවන්න.
ඔබ දන්නවා මට කවදාවත් හොඳ දේවල් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අඬන්න එපා.
ඔබව එකට ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මට සමාවෙන්න...
නැවතත්, මම...
ඇගේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මම සවන් දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම අහම්බෙන් අහම්බෙන් ඇහුනා.
ඇය කඳුළු සලමින් කතා කළේ ඇයි?
ඔබව අසතුටට පත් කිරීමටද?
ඔබ එවැනි ඇමතුම් ගන්නේ ඇයි?
ඒ කුමක් ගැනද?
ඇය මිතුරියක්.
චෝයි හුයි-නා
ඇය හොඳ කෙනෙක්,
නමුත් ඇය මා නිසා වෙනස් වුණා.
එහෙනම් ඔය දෙන්නත් නවත්තන්න ඕනේ.
එහෙම කළාට කමක් නෑ.
මා වගේ කෙනෙකුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක්ද?
හේයි, ජි-හෝ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන ඔයාලව අමනාප කරගන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම පිස්සුද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මගේ ඇඳුමෙන් පැහැදිලි පණිවිඩයක් යවන්නේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් බලහත්කාරයෙන් ගන්නවා.
මම එහෙම නොකළොත්, ඔයා දුක් විඳිනවා.
නින්ද නොයාම සහ නිදන්ගත හිසරදය
ඔබට කරදර කරමින් පවතිනු ඇත.
එය ඔබව මරන්නේ නැත,
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුට එය එසේ නොවේ.
ඔවුන් මිය යනු ඇත.
ඔබට හිසරදයක් පමණක් ඇති කරන දේ
ඒ පුද්ගලයාට අනතුරු ඇති කළ හැකිය.
ඔබට බෝනික්කන් ගොඩක් තියෙනවා.
යාළුවෙක් වෙනුවෙන් එකක් විතරක් අතහරින්න.
-මම කාගෙවත් යාළුවෙක් නෙවෙයි.
-එහෙනම් දැන් ඉඳන් එක්කෙනෙක් වෙන්න.
මගේ යාළුවෙක් වෙන්න.
ඔයා අසාමාන්‍ය ලෙස අවංකයි.
දර කපන්නා
සුරංගනාවියගේ ඇඳුම් සඟවා ගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා වුනා
හරිම ශක්තිමත්.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ඔයා පාසලේදී කොහොමද පෙනී ඉන්නේ...
ඒ ඔක්කොම බොරුද?
සමහර විට?
මම පැට්‍රීෂියා දෙවන වරට මිලදී ගත්තා.
මගේ අම්මා ඇයව රහසින් එළියට විසි කළා
ඇය බියජනක ලෙස පෙනුණු නිසා.
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව ඇයව සොයා ගන්න ඇති.
මම පැට්‍රීෂියා සොයා ගත්තේ අහම්බෙන්
ඇයව ආපසු ගෙදර ගෙනාවා.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියේ.
ඇයි ඔයා මේ පැත්තේ හිටියේ?
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඇයි? ගියොන්-යූට යමක් සිදුවුණාද?
මම කියන්නම්
යමක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මිනිස් සුරතලා.
ඔබ ජියොන්-යූ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළා,
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඇත්තටම ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඔබ මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා මම බොහෝ අසතුටින් සිටිනු ඇත.
නමුත් මට එය ලැබුණා
ඔහු සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් පසුව.
මමත් එයාට එහෙම කරන්න කැමතියි.
ඔහු එහෙම මැරුනොත්,
ඒක මට සදහටම වධ දෙනවා.
මිනිස් සුරතලා හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
මටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි…
මට බැහැ?
ඔයාට පුළුවන්.
ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම්.
දුප්පත්, කරදරකාරී පන්ක් සඳහා
තමාගේ යැයි කියා ගැනීමට කිසිවෙකු නොමැති...
ඔබ ෂාමන් කෙනෙක් වනු ඇත...
මම ඔහුගේ මිනිස් ආමුලේට් වන්නෙමි.
දැනට, අපි එච්චරයි.
ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇති දෙයක්.
-ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇති දෙයක්.
-ඔබ ගොඩක් ස්පර්ශ කළ දෙයක් Gyeon-U ට දෙන්න
ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇති දෙයක්.
ඔබ Gyeon-U ගේ පැත්තේ නොමැති විට,
එය ඔහුව ඔබේ ස්ථානයේ ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඇස්, නාසය සහ තොල්...
හේයි.
ඔබට ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇත්තේ ඇයි?
එයට ආදරය කරන්න. ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
පන්ක්, ඒක තියාගන්න.
මම තක්සේරුවේ මගේ කොටස කළේ නැහැ.
-අපි දවස පුරාම එකට ඒකේ වැඩ කරමු.
-මම අද කාර්යබහුලයි.
කුමක් සමඟද? එය මා සමඟ කරන්න.
මම කෑ ගැසිය යුතුද?
මොන දේ කළත් ඉවර වුණාම කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හේයි, මේක ඔයා එක්ක අරන් යන්න.
මම කිව්වා වගේ, ඒක අගය කරන්න.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඇයි එයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
අපි යමු.
මම ඔයාව ඔයාගේ අම්මා ළඟට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ගෑණු කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද
මල් රටා සහිත ඇඳුමකින් සැරසී
ස්ට්‍රෝලර් එකක් තල්ලු කරමින්?
ඒ ඇය නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය කොහෙද?
මගේ බබා ගිහින්.
මගේ බබා මෙහෙ නෑ.
නාඳුනන කෙනෙක් ඉන්නවා කියමු
පාරේ අඬනවා, තනියම.
මගේ බබා නැති වෙලා.
එහෙම වුනත්,
මට මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ
කවුරු හරි ගිහින් එයාලව සනසයිද.
මම එතනම හිටගෙන ඉන්නවා
එයාලා අඬන එක නවත්තනකම්.
මට එයාලගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්
ඔයා අඬලා ඉවරද?
ඔයා ඒ දේවල් අල්ලන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හරිම අමාරුයි.
අයිකී.
අපි යමු.
හෙලෝ.
ඔයා ළඟ ලස්සන ස්ට්‍රෝලර් එකක් තියෙනවා.
ඒක මගේ බබාගේ කරත්තය.
-ඒක ලස්සන නැද්ද?
-ඒක එහෙමයි.
ඒක මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ බබාත් හරිම ලස්සනයි.
මගේ බබා ගිහින්.
මගේ බබා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අම්මා ඔයාව හොයනවා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා ගියේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව හොයනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
දෙදෙනා ගැන සෑම දෙයක්ම ව්‍යාජයි,
නමුත් ඒ ආදරය පමණක් සැබෑ සහ සත්‍යයි.
ආයුබෝවන්.
ජංගන් නගරය, අපද්‍රව්‍ය බෑගය
ගියොන්-යූ.
මම සැබෑ මිතුරෙකු නොවූවත්...
ඒ සියල්ල බොරුවක් වුවද...
ඒක බොරුවක් වුවද...
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒ කියන්නේ මගේ හැඟීම්
ඔයා ඇත්තටමද?
ඒක හොඳටම රිදෙනවා.
මට ඇත්තටම...
මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
ඉතින් ඔයා නිර්භීත වෙන්න හේතුවක් තිබුණා.
මට තාම ඔයාව තේරෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්ත?
ඇයි ඔයා මේක කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඇයට හොඳ දිගු ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
ඇය මැරුණාම, ඇය නිරයට යයි.
මට යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාලා දෙන්නම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා මේක කරන්නේ
සියොන්ග්-ඒ ඔයාට කිව්ව නිසා.
දුර්වලයන්
අවසානයේ දී පරාජයට පත් වෙනවා.
එය විය නොහැක.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ. නැහැ…
සියොන්ග්-ඒ කියපු දේ ඇත්තද?
මට වෛර කරන්න.
උපසිරැසි: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්